❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
= ධාරාවට එරෙහිව =
(හේ යන්ෂාන්ගේ
"ඕකිඩ් සුවඳ ඉරණම" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී)
=කථාංගය 2=
(මෙම නාට්‍යය අනුරූප නොවේ)
(ඕනෑම සැබෑ ඓතිහාසික රාජවංශයකට.)
(පද්ධති, සංස්කෘතිය, ඇඳුම් පැළඳුම් සහ අනෙකුත්
රාජවංශික අංග අනුවර්තනය වී ඇත.)
මේ දවස්වල එයාව හොඳට බලාගන්න.
මට පුදුමයි
යන්ග් ලේඩිට ඉක්මනින් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ .
මට බයයි.
ඇයට ඉදිරියේ ඇති දේ විඳදරාගත හැකිය,
නමුත් ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේ නොවේ.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද
කවුරුහරි සැක කරනවද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපේ ලංසියන්ග්
කුඩා කල සිටම අගනුවර ජීවත් වී ඇත
.
ඇය වසර ගණනාවක් තිස්සේ අසනීපව නිවසේ සිට ඇත .
ජින්ලින් ගැන කියන්න එපා,
අගනුවර පවා,
කිසිවෙකු ඇත්තටම දන්නේ නැති තරම්
ලැන්ෂියැං ඇත්තටම මොන වගේද කියලා.
ඇය කවදා හෝ නම්
යම් හඳුනන අයෙකු හමුවෙයි,
එයා වැඩී වෙනස් වෙලා කියලා කියන්න.
කොහොම හරි, අද ඉඳන්,
ඇය ලන්ෂියෑං.
අපි ජින්ලින් වෙත ආපසු ගිය පසු,
අපිට තවත් දුෂ්කරතා විඳදරාගන්න වෙනවා.
අපි ඇයට දුක් විඳීමට ඉඩ නොදිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න කියලා විතරයි.
අපේ Lanxiang
නිශ්චල කළ නොහැක.
ක්‍රිසන්තමම් කොළ විකිණීමට ඇත!
නැවුම් ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
(ජින්ලින් නගරය)
නැවුම් ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ විකිණීමට ඇත!
(තායිපිං)
නැවුම් ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ ටිකක් ඕනද?
ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
අපේ රහස් වට්ටෝරුව තාරාවා!
නැවුම් ප්ලම් කේක්!
නැවුම්ව පිසූ ඌරු මස් සමෙන් නූඩ්ල්ස්!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
නැවුම් ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ විකිණීමට ඇත!
ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
නැවුම් ක්‍රිසන්තමම් කොළ!
වේගය අඩු කරන්න.
මම ඔයාව හැදුවොත් කොහොමද?
රසවත් දෙයක්?
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
- පරිස්සමෙන්!
- නවත්තන්න!
නවත්වන්න!
ඔය දෙන්නට වේගය අඩු කරන්න බැරිද?
මම ඒ ඇඳුම් එල්ලුවා විතරයි.
(තරුණ Lv Ji'er)
(හු සුයි'යර්)
පිරිමි ළමයින් දඟකාරයි.
(ලියු වුජියුගේ බිරිඳ)
ඔහු කිසි විටෙකත් හැසිරුණේ නැත.
වුජියු.
බලන්න, ඔයා හැමතැනම දාඩිය දානවා.
(Liu Wujiu)
ජියර්, එන්න පිඟන් පිළිගන්වන්න.
එනවා.
(වැන්ග් ජින්පන්)
පරිස්සමෙන්. ඉහිරෙන්න එපා.
(එල්වී ජියර්ගේ මව)
සීයා, කෑම කන්න වෙලාව.
(Lv මහතා, Lv Ji'er ගේ සීයා)
ඉක්මන් කරන්න.
පොඩි අයියේ, දුවන්න.
පරිස්සමෙන්, කාටවත් හැප්පෙන්න එපා.
මේ තෙල් රෙද්ද...
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ගත්තේ?
කඩේට ඒක ඕන වුණේ නැහැ.
අපේ වහලේ ටයිල් කැඩිලා.
වහින හැම වෙලාවෙම,
වැසි බිංදු ඇඳ මතට වැටේ.
මම මේ තෙල් රෙදි කැබැල්ල සඳහා ප්‍රධාන කඩ හිමියාගෙන් අයැද සිටියෙමි .
ඒක වහලයට පරිපූර්ණ වේවි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
දැන් අපිට ලැන්ෂියැං වලට වැස්සක් වැටෙයි කියලා කරදර වෙන්න ඕන නෑ .
දැනට මෙතන දාන්න.
ඔය දෙන්නම ඇත්තටම දුවට ගොඩක් ආදරෙයි.
අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඇය අපේ එකම දුව.
ඇය තවමත් සම්පූර්ණයෙන් සුවය ලබා නැද්ද?
ඔයා මෙහෙ පදිංචියට ඇවිත් ගොඩක් කල්,
ඒත් මම කවදාවත් ඇය එළියට යනවා දැකලා නැහැ.
මම ඒක ගැහුවා!
මම අන්තිමට ඒක ගැහුවා!
පුදුමයි!
මම ඒක ගැහුවා!
මම අන්තිමට ඒක ගැහුවා!
රැවටෙන එක නවත්තන්න. යන්න.
ගිහින් සෙල්ලම් කරන්න.
ඇහුවට ස්තූතියි, ලියු.
මගේ දුවගේ තත්ත්වය දැන් හොඳ අතට හැරිලා.
ඇයට තවමත් විවේක ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වූ පසු,
ඇය ස්වභාවිකවම පිටතට එනු ඇත.
ඔබ කරමින් සිටි දෙයට ආපසු යන්න.
කොච්චර නිර්ලජ්ජිතද.
ඔහුට නිවැරදිව සේවය කරයි.
එයා දැක්කේ නැද්ද?
ඔවුන් අගනුවරින්.
හරියට එයාලා අපිට දවසට වෙලාවක් දෙනවා වගේ .
මැඩම්...
එය අමතක කරන්න.
ඇයි ඔයා මාව ඇදගෙන යන්නේ?
කරදර වළක්වා ගැනීම වඩා හොඳය.
එය අමතක කරන්න.
ආපහු වැඩට යන්න.
එන්න මට උදව් කරන්න.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
බාලයා වැඩිමහල්ලාට ගරු කළ යුතුය.
ඔය දෙන්නම, කරුණාකරලා මුලින්ම කන්න.
මෙන්න, වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
මෙතන.
කන්න.
කන්න. අපිත් කමු.
ඔබේ පියා
මේ මාසයේ ගෙවා නැහැ.
අපි දැනට මේක කමු.
ඔහුට ගෙවීමක් ලැබුණු පසු,
මම බුචර් ෂැන්ග්ස් එකට යන්නම්.
සහ ඌරු මස් ග්‍රෑම් 100ක් මිලදී ගන්න.
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි.
මට සල්ලි වියදම් කරන්න එපා.
මට මේක කන්න පුළුවන්.
මම එළියෙන් කන්නම්.
ඇතුල ටිකක් රස්නෙයි.
එන්න.
හොඳ කෑම බෙදනවා!
හැමෝම එකතු වෙන්න.
වටේට රැස් වෙන්න.
අද සතුටුදායක අවස්ථාවක් තියෙනවා.
එන්න.
ඉක්මනට එන්න.
තරුණ මාස්ටර් අද විවාහ වෙනවා.
අපේ පළමු මැඩම් ඇණවුම් කළා
සෑම නිවසකටම මංගල කේක් ලැබෙන බව.
හැමෝටම ඒ සතුට බෙදා ගන්න පුළුවන්.
ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ ඇයි?
එක එක්කෙනා. අල්ලන්න එපා.
ඉක්මන් වෙන්න එපා. හැමෝටම එකක් ලැබෙයි.
මෙතන තුනක්.
අපි වගේ අය තවත් ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා තල්ලු කරන්නේ?
තුන් දෙනෙක්.
තරුණ මාස්ටර් අද විවාහ වෙනවා.
විවාහ මංගල කේක් එක් පුද්ගලයෙකුට ලබා දෙනු ලැබේ.
අපිට තුනක් ලැබුණා.
මෙතන.
මට මේ ඇලෙන සුළු දේවල් කැමති නැහැ.
මම තැම්බූ බනිස් කන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
මම මේ දෙක පැත්තකින් තියන්නම්.
හෙට දවල්ට තව එකක් කන්න,
සහ රාත්‍රියේ එකක්.
(ලින්)
මේ තරුණ කාන්තාවගේ විවාහ ගිවිස ගැනීමේ ලියවිල්ලයි.
මේ අනිත් එකා...
ලින් පවුලද?
විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කරන්න හදනවාද?
(බිඳුණු ගිවිස ගැනීමේ ලිපිය)
පියා.
තරුණ මාස්ටර්ට
සෑම දිනකම විවාහ විය හැකිද?
(ලින්)
ඊට පස්සේ අපිට හැමදාම වෙඩින් කේක් ලැබෙනවා.
මටත් ඒක ඕන.
කන්න. එන්න.
"ද්විත්ව සතුට" චරිතය දෙස බලන්න.
මේ වෙඩින් කේක් හරිම රසයි.
ඔයාට කන්න ඕන නැද්ද?
ලන්ෂියැං.
මොකක් ද වැරැද්ද?
???රන් හිරු බැස යෑම මගේ සිතුවිලි සටහන් කරනවා???
??? මේ මොහොතට බාධා කිරීමට බියෙන් සියල්ල නිහඬ වෙයිද ???
???මගේ නොසන්සුන් හදවත
නැංගුරම් ලෑමට තැනක් සොයයි???
???
අතීතය කවදා හරි අහල තියෙනවද කියලා මට හිතෙනවා???
මනාලිය, තරුණ ආර්යාව ෂාඕ,
තරමක් ලස්සනයි.
ඇගේ සීයා
උන්වහන්සේගේ ප්‍රියතමයෙකි.
එයා පළමු පෙළ නිලධාරියෙක්.
ඔයා දන්නවද
පළමු පෙළ නිලධාරියෙක් කියන්නේ කවුද කියලා?
ඇත්තටම ඇත්තටම උසස් නිලධාරියෙක්.
???ජීවිත කාලයෙන් අඩක් ආශාව
මේ මොහොතට නැවත පැමිණේද???
සෑම පරම්පරාවකටම සාමය.
???මට තාමත් ඔයාගෙ නම මතකද???
???සඳ
එළිය නොදීම ගැන මම තවදුරටත් දොස් නොකියමි???
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ දරුවා?
ඔයා කන්නම ඕනේ.
ඔබ කුසගින්නේ සිටීමෙන් ඔබට හානියක් සිදු වේ.
හොඳ කෙල්ලෙක් වෙන්න.
මෙන්න, කන්න.
යනු...
මේ ලින් පවුලද...
එක...
මට කියවන්න බෑ.
මේ...
මේ... මේ "ලින්" කියන චරිතය.
එහෙමද
මා විවාහ ගිවිසගත් ලින් පවුල?
ඔවුන් තමන්ගේ ස්ථානයවත් දන්නේ නැහැ.
අපේ පරිශ්‍රයේ සිටින සැමට,
තරුණ හා මහලු,
ලින් පවුලේ සේවකයෙකු ලෙස උපත ලබයි.
සේවකයින්ට උපන් සේවකයින්.
(ලින්)
බලන්න. ඒක හරිම ලස්සනයි.
හරිම ලස්සනයි.
අඬන්න.
අඬන්න ඕන නම්, හදවතින්ම අඬන්න.
පුළුවන් තරම් අඬන්න.
ඔක්කොම අඬන්න.
ඊට පස්සේ අපි හොඳින් ජීවත් වෙමු.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ජීවත් වන්න.
නිර්භීතව ජීවත් වන්න.
වල් තණකොළ වගේ.
ලැජ්ජාවෙන් තොරව නිදහසේ ජීවත් වන්න.
දැන් පටන්,
වසන්තය පමණක් පවතිනු ඇත.
සහ ශීත කාලයක් නැත.
අපි කිසිම සැලකිල්ලක් නැතුව ජීවත් වෙමු.
මෙතන.
මෙන්න, මට දෙන්න.
ඇති?
ඒ ඇති.
ඇති.
ස්වල්පයක් පමණක් ප්‍රමාණවත්.
ඔබේ අත පහත් කර තබා ගන්න,
එවිට තෙල් ඔබ මතට ඉසින්නේ නැත.
එය කොහොම ද?
අද හොඳට දැනෙනවාද?
නැහැ, මට ඔයාගේ පවුලේ දේවල් ගන්න බැහැ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර ආචාරශීලී?
ඒක ගන්න.
ඒක තියාගෙන හෙමින් කන්න.
හොඳ නම්, පසුව කියන්න.
ඒක ඔයාම තියාගන්න.
ඒක ගන්න.
නැත.
මට ඔයාගෙ දේවල් ගන්න බෑ.
පියා.
පේස්ට් එක.
මම දැනටමත් ඒක දාලා ඉවරයි.
ඒක කොහොමද පෙනෙන්නේ?
ඒක උඩු යටිකුරු වෙලා.
ඒක මෙහෙමයි වෙන්න ඕන.
හරි.
අපි යමු. එන්න ඇතුලට.
ලන්ෂියැං.
එන්න.
මට හොඳ දේවල් තියෙනවා.
එකක් ලියන්න.
(අවුරුදු හයකට පසු)
(ෂු)
???ඈත කඳු පසුකර සුළඟ හමයි???
(Xu Lanxiang)
???සඳ නැඟෙන දුම සිප ගනීද???
???අද රෑ පත්තු වෙන්නේ කාගෙද තෙල් පහන????
පියා.
මෙම චරිතය ලියන්න.
මෙය...
"ෂු".
මෙහෙමද "ෂු" ලියන්නේ?
හරි.
කෝ මම බලන්න.
තිතකින් පටන් ගන්න.
ඉන්පසු දිගු තිරස් පහරක් අඳින්න.
ඊට පස්සේ දෙකක් පහළට.
???වැට අයිනේ ආයෙත් මල් පිපෙයිද???
???හිම වහල උඩ සුදු පාටට වැටෙනවද???
???ඍතු හතරක් ඉටි ක්ෂය වෙනවා,
වසරින් වසර???
???කාගේ අඩිපාරවල් ඇවිත් යනවද????
???ඔබ වෙරළට ගලා යන ගඟක්ද???
ලන්ෂියැං.
අම්මේ.
මට උදව් කරන්න එන්න.
ඇඳුම් එල්ලන්න.
(Lv පවුලේ වැඩිමහල් සහ බාල පුතුන්)
ඇයට පහර දෙන්න.
(එල්වී ජි'යර්)
තෝ පොඩි රස්තියාදුකාරයා!
ස්ලිංෂොට් එක ආපහු දෙන්න.
නවත්වන්න!
තෝ කොල්ලා!
මේ සරල කාර්යයවත් ඔබට කළ නොහැක.
ඔබව ඇති දැඩි කිරීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
බලන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඉක්මන් කරලා උන්ව එල්ලන්න.
ලන්ෂියැං.
පියා.
අපි මෙතන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මම වටේ ඉඳන් ඇහුවා
ෂෙන් පවුල භූමදාන කළ ස්ථානය.
නමුත් කිසිදා කිසිදු ආරංචියක් නොලැබුණි.
අද, අගනුවරින් පැමිණි වෙළෙන්දෙක්
කඩේට ආවා.
ඔහු සඳහන් කළේ
ඒ අවුරුදු හයකට පෙර,
කෙනෙක්
මහා ලේකම් ෂෙන්ගේ පවුලේ දේහය එකතු කළා .
ඇත්තටම?
නියත වශයෙන්ම.
නමුත් ඔහු දන්නේ නැහැ
මේ කරුණාවන්ත ආත්මය කවුද?
නැතහොත් ෂෙන් පවුල භූමදාන කළ ස්ථානය.
බෝධිසත්වයන් වහන්සේ අපට ආශිර්වාද කරන සේක්වා.
අමිතාභ.
මගේ හදවතේ ඇති ගල
අවසානයේ ඔසවා ඇත.
ලන්ෂියැං.
යන්න.
ඔබේ දෙමාපියන්ට සුවඳ දුම් දල්වන්න
සහ ඔබේ පවුලේ අනෙකුත් සාමාජිකයන්.
අමිතාභ.
අඩුම තරමේ ඔවුන් තවදුරටත් නැහැ
යන්න තැනක් නැති නොසන්සුන් ආත්මයන්.
පියා.
අම්මේ.
කරදර වෙන්න එපා.
ෂු පවුල මට ගොඩක් හොඳින් සලකනවා.
මේ ජීවිතයේ,
මම අනිවාර්යයෙන්ම එයාලට හොඳින් සලකනවා.
සහ මහලු විය දක්වා ඔවුන් රැකබලා ගන්න.
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී,
මම ආයෙත් ඔයාගේ දුව වෙන්නම්.
ඉහළ ස්වර්ගය,
සහ පහළ පොළොව, සාක්ෂි දරන්න.
අද, ගෞරවනීය මිනිසුන්
දේහය සොයා ගෙන ඇත
ෂෙන් පවුලේ සහ ලැන්ෂියැං හි
ඔවුන් සියල්ලන්ම තැන්පත් කළේය.
මම ඔවුන්ට අසීමිත ලෙස ණයගැතියි.
එයාලා කරපු දේවල් මට කවදාවත් අමතක වෙන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම දිවුරනවා දවසක මම ඒවාට වන්දි ගෙවනවා කියලා.
(ලින් ජින්කි)
කැරලිකාර නායකයා මිය ගොස් ඇත.
(ජින්ෂෝ මුහුදුබඩ ධීවර ගම්මානය)
විරුද්ධ වන අය...
අනුකම්පාවකින් තොරව මරා දැමිය යුතුයි.
- හොඳයි!
(නන්කේ, ලින් ජින්කිගේ උපස්ථායකයා)
හොඳයි!
- හොඳයි!
(Jiugao, Lin Jinqi's Attendant)
හොඳයි!
(Du Zheng, අනුග්‍රහය නම Congyi, Junior)
- හොඳයි!
(ජින්ෂෝ ආරක්ෂකයින්ගේ බැනර් නිලධාරී)
හොඳයි!
- හොඳයි!
නැවුම් ක්‍රිසන්තමම් හරිතයන්.
ක්‍රිසන්තමම් කොළ.
(Rongbao Pavilion)
සූ දිහා බලන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ අවුල බලන්න.
අන්තිමේදී ඔහු කඩේ ගැන හිතුවා,
එහෙත් ඔහු ඉතා අවාසනාවන්ත විය.
මෙවර ඔහුට සියල්ල අහිමි විය.
ඔයා මෙහෙ.
දක්ෂ ශිල්පියා.
(රොන්ග්බාඕ මණ්ඩපයේ ප්‍රධාන ශිල්පියා)
ලන්ෂියැං.
ඔයාගෙ තාත්තට ආයෙත් දවල් කෑම ගේනවද?
මම එයාව හොයාගෙන පිටිපස්සට යනවා.
ප්‍රධාන සාප්පු හිමියා.
කරුණාකර තවත් වරක් බලන්න.
තව එක බැල්මක් විතරයි.
පැත්තකට වෙන්න.
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
කරුණාකර මේ සිතුවම දෙස තවත් වරක් බලන්න .
ඇත්තටම ඒක හොඳ චිත්‍රයක්.
තව එක පාරක් බලන්න.
මම ඔයාට කිව්වා කඩේ ගැන හිතන්න කියලා.
(හුවාං යූෂි)
ඒක මතක තියාගන්න.
(රොන්ග්බාඕ මණ්ඩපයේ ප්‍රධාන සාප්පු හිමියා)
මොකද වුණේ කියලා බලන්න.
ඔයා බොරු චිත්‍රයක් ඇන්දා.
මම ඔයාට කතා පහක් විතරයි ගෙවන්න කියන්නේ.
ඒක දැනටමත් හරිම කරුණාවන්තයි.
ඒක ආයෙත් බලන්න.
මගේ පාරෙන් අයින් වෙන්න.
පියා.
වැඩකට නැති මෝඩයෙක්.
ලන්ෂියැං.
මේ...
මේ සිතුවම ව්‍යාජ එකක් වෙන්නේ කොහොමද?
රිදී කාසි පහක්?
කතා පහක්?
කොපමණ රාත්‍රීන්ද?
මමයි ලැන්ෂියෑංයි වැඩ කරන්න වෙයිද?
ආයෙත් එච්චර මුදලක් උපයන්න?
ඒක බොරුවක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ සිතුවම
සහ ඒ මත ඇති කවිය
මේක විස්තර කරන්න බැරි තරම් තියෙනවා
කලාත්මක චමත්කාරය.
මොන කලාත්මක චමත්කාරයද?
ඔයා විතරයි ඉගෙන ගත්තේ.
ලැන්ෂියැං හි චරිත කිහිපයක්.
ඔයා ඇත්තටම හිතාගෙන ඉන්නේ ඔයා විද්වතෙක් කියලද?
මම තවදුරටත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
මම ආයේ කවදාවත් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ!
නැවත කවදාවත්!
ඉගෙනීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
කියවීමට ඉගෙන ගැනීම කරදර ගෙනාවා පමණි.
කිසි කමකට නැති කෙනෙක් හැමදාටම එහෙමම වෙයි!
ඉගෙනීමෙන් ඒක වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවා...
ඒ සිතුවම සැබෑ එකක් නම්,
අපි ඒක විකුණනවා,
මට රිදී ටේල් එකක් තෑග්ගක් විදිහට ගන්න පුළුවන්.
ලැන්ෂියැං තවදුරටත් තරුණ නැහැ.
අපි සල්ලි ටිකක් ඉතුරු කරගන්න ඕනේ.
ඇගේ නිදහස මිලදී ගැනීමට.
අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි ඇයට අපි වගේ වෙන්න ඉඩ දෙනවද,
වහලුන් දෙදෙනෙක්
තවත් වහලෙකු බිහි කරනවාද?
පරම්පරා ගණනාවක් වහලුන් ලෙස සිටීමටද?
තාත්තා, අම්මා.
මට අදහසක් තියෙනවා.
අපිට ටේල්ස් පහ ගෙවන්න වෙන්නේ නැහැ,
සහ සමහරවිට
අපිට සල්ලි ටිකක් හොයාගන්නත් පුළුවන්.
ඇත්තටම?
(Rongbao Pavilion)
පැරණි මාස්ටර්.
මේවා මේ මාසේ ආවා විතරයි.
මේ අකුරු කලාව හරිම හොඳයි.
තාත්තා කලින් කිව්වෙ නැද්ද?
ඕල්ඩ් මාස්ටර් ලින් භූ දර්ශන එකතු කරන බව
සහ දින දහයකට වරක් කඩේට එනවද?
අපි පැරණි මාස්ටර් ලින්ව දකින තාක් කල්...
පැරණි මාස්ටර්.
මේ අකුරු කලාව ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
එය හොඳයි.
හොඳයි.
අපිට කවදාවත් ලී යින්කියුගේ මුල් පිටපතක් නොලැබෙන එක කණගාටුවට කරුණක් .
ගොඩක් අය අහලා ඇති
ඔබ Li Yingqiu ට කැමති බව,
ඒ නිසා ඔවුන් විකිණීමට ව්‍යාජ සිතුවම් ගෙන එයි.
අපි උඩ තට්ටුව බලමු.
මේ චිත්‍රය මෙතන එල්ලුවේ කවුද?
ඒක පහළට ගන්න.
ඉක්මනින්.
පැරණි මාස්ටර්.
මේ ව්‍යාජ සිතුවම
සාප්පු සේවකයෙකු විසින් මිලදී ගන්නා ලදී.
ඒ දවසේ මම නගරයේ දකුණට ගියා
පුරාවස්තු මිලදී ගැනීමට.
මම කඩේ හිටියේ නැහැ.
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ? මෙහෙ එන්න.
සුභ පැතුම්, පැරණි ගුරුතුමනි.
සූ.
ඒ... ඒ එයා.
පැරණි මාස්ටර් නිසැකවම ඔබෙන් අසනු ඇත
ඇයි ඔයා ඒ චිත්‍රය ගත්තේ?
බුරුසු වැඩ සහ තීන්ත
ලී යින්කියුගේ ශෛලියට බොහෝ සෙයින් සමාන ය,
නමුත්
ශිලා ලේඛනය
හුයි තීන්තයේ ලාම්පු කළු තීන්ත භාවිතා කරයි.
ලි යිංකියු
ජීවත් වූයේ මුල් කාලීන උතුරු සොං යුගයේ ය.
නමුත් මේ ලාම්පු කළු තීන්ත
මුල් උතුරු සොන්ග් හි පෙනී සිටියේ නැත .
ඒක පැහැදිලිවම බොරු සිතුවමක්.
ප්‍රධාන කඩේ හිමියා කිව්වේ හරියටම ඒකයි .
ඕල්ඩ් මාස්ටර් එකම දේ ඇහුවොත්?
පිළිතුරු දෙන්න
ඔයා චිත්‍රය ගත්තේ ඇයි?
(ගඟේ තනිව ගසාගෙන යාම)
මම දැන් හිතුවා
එහි කලාත්මක චමත්කාරයක් තිබුණි.
කලාත්මක චමත්කාරය?
ඔව්.
කලාත්මක චමත්කාරය.
මට ඒක ඇත්තටම පැහැදිලි කරන්න තේරෙන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ චිත්‍රය හොඳයි කියලා,
ඒ වගේම අකුරු ලිවීමත් හොඳයි.
නමුත් හොඳම කොටස
තවමත් මේ කවියද?
සීතල කන්ද සිතුවමේ කොටා ඇත.
ඔබට පැරණි මාස්ටර් ලින්ට ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
ඔයාට කවි තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා
ඔයාගේ දුවගෙන් ඉගෙන ගත්තේ වචන කීපයක් විතරයි.
නමුත් ඔබ පාරම්පරික වහලෙක්.
ඔයා කියවන්න දන්නේ කොහොමද?
අම්මේ.
ඔයාට මතක නැද්ද?
අපි අගනුවර සිටියදී,
මම බොහෝ විට අසනීප වුණා.
ගෘහ සේවිකාව
මගේ අසනීපයට ගොදුරු වේ යැයි බිය විය.
අපිව එළියට යැව්වා.
අපි තුන්දෙනා
කන්‍යා සොහොයුරියක නැවතී සිටීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි.
එතන ඉන්න කන්‍යා සොහොයුරිය
මගේ දුවට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඇය බොහෝ විට ඇයව යාච්ඤා ගායනා කිරීමට රැගෙන ගියාය.
ඇය කියවන්න ඉගෙන ගත්තේ එහෙමයි.
තවද,
මම ජින්ලින් වලට ආපු දා ඉඳන්
සහ රොන්ග්බාඕ මණ්ඩපයේ සේවය කළා,
මට බොහෝ විට
ප්‍රධාන කඩ හිමියාගේ මග පෙන්වීම ලැබී තිබෙනවා.
මටත් එච්චර තේරෙන්නේ නැහැ.
මට හිතෙන්නේ මේ කවිය හොඳට ලියලා තියෙනවා කියලා.
සූ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක හිතට ගන්න එපා කියලා.
ඔබට ඉගැන්වීම
කඩේ වෙනුවෙන් ද විය.
බුදුන් වහන්සේ අදහස් කළ බව පෙනේ
Li Yingqiu ගේ Cold Mountain සඳහා
නැවතත් දිවා ආලෝකය දැකීමට.
මේ චිත්‍රය...
ඒක බොරුවක්.
එහෙත් එය සැබෑ ය.
මෙම සිතුවම කලක්
විද්වත් යි'ආන් සතු විය.
ඇගේ ජීවිතයේ අවසාන කාලයේදී,
විද්වත් යි'ආන් යුද්ධයෙන් පීඩා වින්දා.
ඇගේ බොහෝ පුරාවස්තු,
අක්ෂර වින්‍යාසය සහ සිතුවම්
කොල්ලකෑමට හා නැතිවීමට ලක් විය.
මෙම සිතුවම ආරක්ෂා කිරීමට,
ඇය සමාන පිටපතක් නිර්මාණය කළාය.
සහ පැහැදිලි දෝෂයක් ඉතිරි කළා, ලාම්පු කළු තීන්ත,
(Heyang ගේ Li Yingqiu විසින්)
ශිලා ලේඛනයේ.
මෙයින් අදහස් කළේ
යමෙකු එය සොරකම් කළත්,
ඔවුන් සිතන්නේ එය ව්‍යාජ එකක් බවයි.
මුල් පිටපත ව්‍යාජ එකක් යට සැඟවී ඇතැයි ඔවුන් කිසි විටෙකත් නොසිතනු ඇත .
ඒක හරි.
පසුව සොයා ගැනීමට,
විද්වත් යි'ආන්
මෙම කවිය සලකුණක් ලෙස ලිවීය.
කවුද හිතුවේ?
සියවස් දෙකකට පසු කවුද හිතුවේ ,
අධ්‍යාපනයක් නොමැති සේවකයෙක්
ඇගේ ඥාති ආත්මය බවට පත්වේවිද?
මෝඩයන්ට වාසනාවන්ත විය හැකි යැයි ඔවුහු පවසති,
නමුත් ෂු ද කඩිසර ය.
අපගේ වෙළඳසැල දැනට
අක්ෂර වින්‍යාසය සහ සිතුවම් සඳහා තුන්වන සාප්පු හිමියෙකු අවශ්‍යයි .
ඔයා මොකද හිතන්නේ, පරණ ගුරුතුමනි?
හොඳයි...
ඔබට තීරණය කළ හැකිය
කඩේ කටයුතු.
හරි.
අද දවස පරිපූර්ණ වන විට වඩා හොඳ දවසක් එනතුරු බලා සිටින්නේ ඇයි ?
අද සිට,
Xu යනු Rongbao Pavilion ගේ ය
තුන්වන සාප්පු හිමියා.
පුදුමයි.
එහෙනම්...
සුභ පැතුම්, සූ.
නැත.
සුභ පැතුම්, තුන්වන කඩේ හිමියා.
- සුභ පැතුම්, තුන්වන කඩේ හිමියා.
ස්තූතියි, පැරණි ගුරුතුමනි.
මේකද පරණ මාස්ටර් ඔයාට දුන්න ත්‍යාගය?
ඒක කතා දහයක්.
කතා දහයක්.
ලන්ෂියැං.
ඔයා මෙච්චර කල් දැනගෙන හිටියද?
ඒක ඇත්ත සිතුවමක් කියලද?
මට වයස අවුරුදු දහයේදී,
සීයා මේ කතාව කියනවා මට ඇහුණා.
මම ඒ චිත්‍රය දැක්කම,
මම එය හඳුනා ගත්තා.
ඔයාට තියුණු ඇසක් තියෙනවා.
ඔබ වහාම සැබෑ කෘතියක් මිලදී ගත්තා.
ඒකට ප්‍රධාන වශයෙන් හේතුව ඔබේ ඉගැන්වීමයි.
ඔබේ මතක් කිරීමට ස්තූතියි
ප්‍රධාන කඩ හිමියාට අමනාප වීමට නොවේ.
මේ රිදී කතා හයයි
අපේ පවුල වසර ගණනාවක් තිස්සේ ඉතිරි කර ඇත.
මේ කතා දහයත් එක්ක,
අපිට මුළු කතා 16ක් තියෙනවා.
මම දැනටමත් වටේටම ඇහුවා.
ලැන්ෂියැංගේ වයසේ ගැහැණු ළමයෙකුට,
ඇගේ නිදහස මිලදී ගැනීමට කතා 16ක් ප්‍රමාණවත් .
ඒක හරි.
අපේ මාස්ටර්ගෙන් අහන්න කෙනෙක්ව මම හොයාගන්නම්.
ලැන්සියාං නිදහස් කිරීමට.
ඒක පැත්තකට දාන්න.
පියා.
අම්මේ.
මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
ඔබේ කරුණාව වෙනුවෙන්.
නමුත් වත්මන් නීතිය යටතේ,
මම පාරම්පරික වහලෙක්.
මට තනියම වහල්භාවයෙන් නිදහස් වෙන්න බැහැ.
වහල්භාවයෙන් පමණක් නිදහස් විය නොහැකි බව ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද ?
එහෙනම්...
ඒ කියන්නේ
ඔයා ජීවිත කාලෙම සේවකයෙක් වෙයි කියලද?
ඔව්.
අම්මේ, ඔයාට මතක නැද්ද?
තාත්තා ලින් පවුලට තමන්ව විකුණුවාම ,
ඔහු ජීවිත ගිවිසුමක් අත්සන් කළේය.
ඒ කියන්නේ
අපට පියා සමඟ වහල්භාවයෙන් නිදහස් විය හැකිය .
මා සමග?
ඔව්.
අපි වහල්භාවයෙන් නිදහස් වෙනවා නම්,
අපි එය එකට කරමු.
එකට වහල්භාවයෙන් නිදහස් වෙන්නද?
එක්ව වහල්භාවයෙන් නිදහස් වන්න.
එක්ව නිදහස් පුරවැසියන් වන්න.
- නිදහස් පුරවැසියන් වෙනවාද?
නමුත්...
ඒ තරම් මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමට අපට වසර කීයක් අවශ්‍ය වේද
?
අපිට හැමදාම මේ වගේ වාසනාව ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඒක හරි.
තාත්තේ, ඔයාට මතක නැද්ද?
ඔයා දැන් තුන්වෙනි කඩේ හිමියා.
එය ඇත්ත.
දැන් දේවල් වෙනස්.
ඔබේ මාසික වැටුප
ඔබ අමුතු වැඩ කළ කාලයට වඩා බොහෝ ඉහළ ය .
හොඳින් කළොත් මට ත්‍යාග ලැබෙයි.
ලන්ෂියැං.
මට තවත් චරිත උගන්වන්න,
ඒ වගේම
සිතුවම් සහ අක්ෂර වින්‍යාසය හඳුනා ගන්නේ කෙසේදැයි මට උගන්වන්න .
මම වැඩිපුර මුදල් උපයා ගැනීමට මහන්සි වෙමි.
ෂුවර්.
එහෙනම් මම...
හෙට සිට,
මම තවත් එම්බ්‍රොයිඩර් වැඩ භාරගන්නම්.
ලන්ෂියැං.
මේ රටා ඔයා මට ඇන්දා
ලස්සනයි.
මම ඒවා හොඳින් එම්බ්‍රොයිඩර් කරන්නම්.
සහ තවත් කාසි කිහිපයක් උපයන්න.
අපි එකට මහන්සි වී වැඩ කරමු.
සහ ලින් පවුලෙන් අපේ නිදහස මිලදී ගන්න.
ඒ දවස එනකොට,
තාත්තා කඩයක් අරින්න යනවා.
මම කඩේ වැඩට උදව් කරන්නම්.
අම්මේ, ඔයාට සල්ලි ගණන් කරන්න පුළුවන්.
ෂුවර්.
???ස්ථාන තුනකින් හදවතේ සාමය???
ලොකට්! නැවුම් ලොකට්!
ලොකට්!
(ජින්ලිං ලින් පදිංචිය)
කොච්චර නවකතාවක්ද!
සිනබාර් මෙන් රතු,
සහ රළු ලෙස ලස්සනයි.
මම ඒක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඒකට කියන්නේ මොකක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
ඒක අලුත් අයිතමයක්.
ආරක්ෂක අණදෙන නිලධාරී ෂෙන්ග් විසින් බටහිරින් ආපසු ගෙන එන ලදී .
ඒකට කියන්නේ විදේශීය ගම්මිරිස් කියලා.
- විදේශීය ගම්මිරිස්?
භාජන කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ
ජින්ලින් පුරා.
ඒක හරිම උත්සවශ්‍රීයෙන් පේනවා.
අවස්ථාවට හොඳටම ගැලපෙනවා.
සුභ පැතුම්, ලින්.
ඔබේ පුතා ජපන් මුහුදු කොල්ලකරුවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමෙන් කැපී පෙනුණා.
සහ උප අණදෙන නිලධාරියා ලෙස උසස් කර ඇත
.
ඔහුව නැවත ජින්ලින් වෙත මාරු කර ඇත.
මොනතරම් පොරොන්දු වූ තරුණයෙක්ද.
ඔහුට ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු සාර්ථක කර ගැනීමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා ඔහුට සොල්දාදුවෙකු වීමට පමණක් හැකි විය.
ලින්, ඔයා හරිම නිහතමානීයි.
මාස්ටර්.
(යැං ෂොං, ලින් පදිංචිය)
(හෙඩ් බුල්ටර්)
තරුණ මාස්ටර් නැවත පැමිණ ඇත.
ඒ කාලකණ්ණි කොල්ලා
දැන්ම ආපහු එන්න සිද්ධ වුණා,
හැම වෙලාවෙම.
ඔහුට හැමෝගෙම මනෝභාවයන් විනාශ කරන්න සිද්ධ වුණා.
=වර්තමානයට එරෙහිව=
(ඊළඟ කථාංග පෙරදසුන)
නිසි ලෙස නැගී සිටින්න.
තරුණ මාස්ටර්ට සහ තරුණ මැඩම්ට ආචාර කරන්න.
- තරුණ මාස්ටර්.
- තරුණ මැඩම්.
පාරම්පරික වහලුන් 12 දෙනෙක් සිටිති.
මෙවර වැඩිවියට පත් වූ.
මුලින්ම මැඩම් මේ හතර දෙනා තෝරා ගත්තා
ඒවා ගෙනෙන්න කියලා මට අණ කළා.
ඔබ දෙදෙනාටම සේවය කිරීමට ෂිචුන් ශාලාවට.
කරුණාකර පළමු මැඩම්ට කියන්න
අපි ඇයගේ කරුණාව අගය කරනවා,
නමුත් Zhichun ශාලාවට ප්රමාණවත් කාර්ය මණ්ඩලයක් ඇත.
???වසන්තය
නැවතත් අතු වලින් ලිස්සා යයිද???
??? කලින් වගේ මල් පිපෙනවද, නොපෙනෙන විදිහට ???
???සියලුම සතුට දුක එනවා යනවා???
???අහිමි වීම හදවතේ ශීත කාලය ඉතිරි කරද්දී???
???මුළු ලෝකයම මැකී ගියත්???
??? අසංඛ්‍යාත ජීවිත වේගයෙන් ගෙවී යද්දී කාලය ගෙවී යයි ???
???රාත්‍රී සුළං
බොහෝ කලකට පෙර ශාලා හරහා සැරිසරනවාද???
??? කිසිදා පෙන්විය නොහැකි ආශාවෙන් පිරුණු වචන කිසි පිටුවකට රඳවා ගත නොහැකිද???
??? මේ ක්ෂණික ජීවිතයේ සෑම සතුටකම දුකකම ???
??? අලුත් තුවාල මතුවෙද්දී අතීතයට මැකී යයි ???
??? කූඩු යට සුවඳ විලවුන් කෙඳිරිගාද්දී???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
???සීතල සුළඟ හමා යන්න ඉඩ දෙන්න,
වල් වැස්ස වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???දුක සෙවනැලි වගේ හැමතැනම පැතිරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???ආදරය කැබලිවලට කඩා වැටේවා,
පැරණි කෝපය දැවී යයිවා???
???අතීතය ඊයේත් එක්ක මැරෙන්න ඉඩ දෙන්න???
???අවසාන ගින්නක්, අවසාන වයින් කෝප්පයක්???
??? රාත්‍රිය පුරා මට මඟ පෙන්වීමට රිදී සඳ එළියක් ???
???
අවසානයන් එන විට ආරම්භයන් මැකී යයිද???
???මේ නිමක් නැති සිහිනයෙන්,
නැවත පැමිණීමක් කොහෙත්ම නැද්ද???
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥